Texto íntegro de la denuncia constitucional tramitada por el exlegislador Edgar Villanueva contra el presidente Pedro Castillo y el premier Guido Bellido por falta de transparencia e incumplimiento de la Ley de gestión de intereses en la administración pública.

@larepublica_pe https://t.co/KavIn8xpHBSi Castillo no corrige el nombramiento del impresentable de Bellido, y no expectora de una vez por todas a Cerrón, ese personaje nefasto que gobierna sin haber sido elegido, pues habrá que ir pensando en vacar a un gobierno que no quiere ceñirse a las reglas democráticas.Bellido se tiene que ir. Ese debería ser el no negociable.