Para el congresista Bermejo uno puede tener “opiniones” a favor o en contra de Sendero. Olvida o ignora que existe el delito de apología del terrorismo, delito por el cual está siendo investigado el también congresista Guido Bellido, primer ministro con letras minúsculasCerrón impuso casi todo el gabinete. Nombramiento de Bellido es una provocación, no un acto de buena fe. Poner ministros incompetentes es una irresponsabilidad. Gobernar sin transparencia es alarmante. Y ¿qué, no se puede criticar? ¿Todo vale en nombre de “el pueblo”?