Tercera vicepresidenta del Congreso, Patricia Chirinos, envió oficio al premier Guido Bellido a fin de que se transparente el registro de visitas que tiene el presidente de la República, Pedro Castillo. Oportuno pedido. Nadie sabe quiénes y para qué visitan a PC. La ley lo obliga#OJO
El excongresista Edgar Villanueva denunció constitucionalmente al presidente Pedro Castillo y al premier Guido Bellido por realizar actos y suscripción de documentos, normas, nombramientos, etc, fuera de Palacio de Gobierno. https://t.co/L9C89l54OR