"La tradición no es la adoración de las cenizas, sino la preservación del fuego“ decía Gustav Mahler. El premier Guido Bellido homenajea a Edith Lagos, es machista, homofóbico y quiere preservar la tradición así como dice Pedro Castillo. Ya sabemos qué sucederá. https://t.co/gXWYrFmpXJEl Sr @vladimir_cerron vía emisarios pide conversar individualmente con congresistas, al menos de @BankadaFP.
Otra cosa es que el premier Bellido plantee reunirse con bancadas.
Parece que su jefe quiere sondear o corromper con fondos para regiones.
Con terroristas no se negocia.