¿Cuáles son esas reglas democráticas? Ustedes estaban bien cómodos cuando Nadine gobernaba. Todas las críticas que podemos hacer a Cerrón y Bellido me parecen válidas, pero hablar de vacancia es una irresponsabilidad tremenda. https://t.co/uipz3LAOk9@rmapalacios oye tú seudo periodista que no sabíamos quién era BELLIDO hasta antes del 29 de julio ?qué tal cara de palo eres!solo se dedicaron a lavarle la cara a ese analfabeto!dices que podía hacer un buen gobierno de izquierda? Eres una arrastrada dedícate a otra cosa https://t.co/etppEPNCvA