Si Castillo no corrige el nombramiento del impresentable de Bellido, y no expectora de una vez por todas a Cerrón, ese personaje nefasto que gobierna sin haber sido elegido, pues habrá que ir pensando en vacar a un gobierno que no quiere ceñirse a las reglas democráticas.El Sr @vladimir_cerron vía emisarios pide conversar individualmente con congresistas, al menos de @BankadaFP.
Otra cosa es que el premier Bellido plantee reunirse con bancadas.
Parece que su jefe quiere sondear o corromper con fondos para regiones.
Con terroristas no se negocia.