No m sorprende q un sector de la izquierda apoye a Bellido. Son los mismos q los primeros días de la 2da vuelta quisieron anular a todos los q criticamos las propuestas autoritarias y homofóbicas d PL. Si no t alineas a su Revolución, eres un tibio. FueeeraCerrón impuso casi todo el gabinete. Nombramiento de Bellido es una provocación, no un acto de buena fe. Poner ministros incompetentes es una irresponsabilidad. Gobernar sin transparencia es alarmante. Y ¿qué, no se puede criticar? ¿Todo vale en nombre de “el pueblo”?