Texto íntegro de la denuncia constitucional tramitada por el exlegislador Edgar Villanueva contra el presidente Pedro Castillo y el premier Guido Bellido por falta de transparencia e incumplimiento de la Ley de gestión de intereses en la administración pública.

@larepublica_pe https://t.co/KavIn8xpHB@Vero_Mendoza_F También se debe estar dispuesto a consensuar, lo cual no se podrá lograr con Bellido como premier y con ministros puestos a dedo, sin mayor experiencia de gestión en sus campos. Exigirle al presidente Castillo que tome decisiones a favor del país y no a favor de Cerrón.