No es correcta la interpretación que el gabinete Bellido cuente con respaldos mayoritarios entre bases regionales de gremios. 
En Arequipa el Secretario de la FDTA (Federación Departamental de Trabajadores de Arequipa) ya anunció movilización si Castillo insiste con Bellido. https://t.co/LrtG7kIEgmCon Francke o sin Francke el gabinete Bellido es un conjunto de personajes que no garantizan un mínimo de gestión pública; por su radicalismo y por su inexperiencia. Editorial de EL COMERCIO https://t.co/0DNo6ynboE https://t.co/KmOC0wgroT