En virtud de los principios de transparencia y el cumplimiento de las normas constitucionales vigentes he cursado un oficio al premier, Guido Bellido, para que informe sobre las actividades y reuniones oficiales que viene desarrollando el presidente Pedro Castillo. https://t.co/rcsovyHLp9El Sr @vladimir_cerron vía emisarios pide conversar individualmente con congresistas, al menos de @BankadaFP.
Otra cosa es que el premier Bellido plantee reunirse con bancadas.
Parece que su jefe quiere sondear o corromper con fondos para regiones.
Con terroristas no se negocia.