Deploramos la homofobia del premier Bellido. ¿Eso constituye motivo para vacar al presidente Castillo? No. ¿La apología de terrorismo? Tampoco. Porque no la hay. Lo penoso es que esto lo dicen quienes apoyan a la candidata que elogiaba a Alberto Fujimori, procesado por asesinoLa lectura recomendada del día:

"El nombramiento de Bellido no es una medida para la buena fe, ... esa es una declaración de voluntad de conflicto, de choque. Es como si Keiko Fujimori hubiese puesto de premier a Vanya Thais.
👇👇 https://t.co/FrYVu9aN4g