Si fuera cierto lo que dice Vergara de que Castillo ya ha sido vacado por Cerrón, Francke no estaría en el MEF y Bellido nunca hubiera lanzado su comunicado, obligado o no. Incluso pide una renuncia presidencial, alimentando a quienes piden vacancia NO motivados por la democraciaCerrón impuso casi todo el gabinete. Nombramiento de Bellido es una provocación, no un acto de buena fe. Poner ministros incompetentes es una irresponsabilidad. Gobernar sin transparencia es alarmante. Y ¿qué, no se puede criticar? ¿Todo vale en nombre de “el pueblo”?