El Sr @vladimir_cerron vía emisarios pide conversar individualmente con congresistas, al menos de @BankadaFP.
Otra cosa es que el premier Bellido plantee reunirse con bancadas.
Parece que su jefe quiere sondear o corromper con fondos para regiones.
Con terroristas no se negocia.Centristas del Perú, uníos

-Exigir a Castillo que saque a Bellido y al ya CONDENADO Cerrón.
- Que su agenda sea pública y fiscalizable YA
- Parar discurso provacancia. Es idiota hacerlo ahora (RADICALIZARÁ a sus votantes, empeorará crisis econ. y polit)

Si no enmienda, veremos