Menos mal solo hay que darle 13 años de poder a Bellido para que aprenda que SL es un grupo terrorista y que deje de ser misógino y homofóbico. Disculpen si sobrereaccioné. Evidentemente la solución es darle poder. El poder transforma. https://t.co/8ZIF9Ooa2l@exitosape Guido Bellido es investigado por terrorista, todos hemos escuchado sus declaraciones en una entrevista, es defensor de la dictadura de Cuba y mucho más, lo que intenta es MENTIRNOS como todos lo de este gobierno, Castillo dijo Cerron no y Cerron gobierna QUE MAS PRUBAS MIENTEN