El Comercio dice q Castillo y Bellido "generan caída histórica del sol". Es un chiste. Y la década d los 80 con Alan y la hiperinflación y el paquetazo neoliberal de Fujimori en 1990 que hicieron polvo nuestro sol. No existe? El terrorismo económico es la otra cara del terruqueo.@tatoogucci @pskrpskr No crees que es más facil que presente su renuncia Bellido y designen a otro? Digo, no? porque el principal problema está en él. Luego, como gran incoherencia, se han sumado más cosas por no cumplir correctamente sus funciones la mayoría de ministros y el presi.