El Sr @vladimir_cerron vía emisarios pide conversar individualmente con congresistas, al menos de @BankadaFP.
Otra cosa es que el premier Bellido plantee reunirse con bancadas.
Parece que su jefe quiere sondear o corromper con fondos para regiones.
Con terroristas no se negocia.@jimedylan La falta de transparencia fácilmente define una incapacidad moral para gobernar. Solito y sin ayuda de nadie está metiendo su cabecita en la guillotina. Difícil que llegue hasta fin de año. Y Bellido cae en pocos días pues la calle se encargará de el.