El Sr @vladimir_cerron vía emisarios pide conversar individualmente con congresistas, al menos de @BankadaFP.
Otra cosa es que el premier Bellido plantee reunirse con bancadas.
Parece que su jefe quiere sondear o corromper con fondos para regiones.
Con terroristas no se negocia.- Francke: Vladimir Cerron no tendrá ningún rol en el gobierno de Castillo
- Mavila: ¿y si no cumple?
- Francke: Tendría que revisar mis compromisos, pero yo confío en la “palabra de maestro”
Un completo FRAUDE https://t.co/KvAcChdsC4