Decir que Castillo ya fue vacado por Cerrón es suavizar la vacancia que está ahorita promoviendo un sector del Congreso por fines no democráticos. Casi como cuando Peru21 dijo q la culpa del golpe de Pinochet la tuvo Allende. Más responsabilidad si tienes tanta tribuna, no?Cerrón impuso casi todo el gabinete. Nombramiento de Bellido es una provocación, no un acto de buena fe. Poner ministros incompetentes es una irresponsabilidad. Gobernar sin transparencia es alarmante. Y ¿qué, no se puede criticar? ¿Todo vale en nombre de “el pueblo”?