A esta hora, esta claro que Castillo ha abierto la caja de Pandora.
El nombramiento de su gabinete de choque busca forzar una primera censura para lograr la disolución del Congreso. Varias fuentes confirman el plan de Cerrón.
El Congreso va a responder. No lo duden.Recuerdan cuando las ong, esas que usan nombres que recuerdan la transparencia o la ética, cuestionaban a los congresistas por no poner sus visitas en el portal del congreso? Ahora no dicen nada de nada de Pedro Castillo que despacha en cualquier parte y no se sabe con quien.La resolución de Control Interno de Lambayeque indica que el 29 de julio por la noche las autoridades supieron de la designación del fiscal Juan Carrasco como ministro del Interior del gobierno del presidente Castillo, y el día 30 pidieron información sobre su situación laboral.