Los terrucos están acostumbrados a la clandestinidad. A reunirse en secreto, cambiando de lugar. A andar huyendo. Por eso nadie sabe dónde anda ni qué hace Castillo.
Tiene costumbres de delincuente, de terruco, de  sindicalista subversivo. 
Así estamos.🇵🇪Desde Trujillo, a una sola voz, los Apristas iniciamos la lucha contra el gobierno comunista.
Sin transparencia, libertad y democracia no hay futuro. Castillo, Cerrón y el gabinete senderista representan todo lo contrario.
#HayaVive #NoAlComunismo https://t.co/HLJoLPrZC7