@tovar_samanez @IndiraHuilca Como estarán de equivocados que hasta los que votamos por Castillo sabemos que Bellido es un impresentable y otros ministros de PL también. ¿No tenían mejores cuadros o el gobierno les queda grande?Entonces, el presidente Pedro Castillo sigue despachando desde la casa de Breña. 
No hay registro de visitas.
No hay transparencia. 
No dice cuándo será su primer consejo de ministros.
Incluso, no se sabe dónde se hará.
No dejan entrar a la prensa a sus ceremonias.
Un desastre.