Castillo en #Perú nombró como canciller a un exguerrillero formado en #Cuba junto a Fidel Castro. El ministro de Relaciones Exteriores dice que tiene la “obligación moral” de defender al régimen de Maduro y ha formado grupos bajo el seudónimo “Calixto”..https://t.co/8gj5toxzT9Lo que estoy viendo es que la brutalidad de la derecha, los fachos, los Ocram y compañia para contestar las decisiones de Castillo, y Cerrón si quieren, podrían hacer no más que justificarlas al final. Eso si reparan por un solo segundo que "El Perú" queda fuera de Lima.