@rmapalacios Cerron esta pateando el tablero y busca capturar todos los poderes del estado. La caja de Pandora la abrió Vizcarra cuando disolvió el congreso. Dios nos ampare si Castillo gobierna con puro D,UEl asesor del dictador Nicolás Maduro está en Lima con toda la gente de PL.
Ahora se entienden porqué el asno de Castillo no quiere desarrollar su agenda dentro de palacio.

Atención! https://t.co/k9qnm9Af40Politólogo Vergara dice que Cerron ya vaco a Castillo.¿Estaríamos ante un presidente de facto?.Bienvenido Sr.Vergara a este espacio que muchos compartimos desde el término de la primera vuelta preocupados por el desgobierno e improvisación de PL.