@jgodoym La DBA tiene entretenido la pueblo con Cerrón y Bellido buscando entorpecer el gobierno de Castillo y al parecer esa es la consigna, entorpecer, obstruir, no quieren que la izquierda gobierne ni siquiera medianamente bien o mal, no quieren democracia, quieren "su democracia".Castillo prometió no tener a Cerrón ni de portero, pero le dio varios ministerios. Rechazó el terruqueo, pero encumbró a un investigado por apología a terrorismo. Dijo que haría un gobierno para el pueblo, pero hace un gobierno para su partido.

¿Quién está desencadenando crisis?