El nuevo presidente del Perú afirmó en su discurso que va a expulsar a los extranjeros que cometan delitos en su país. Interesante propuesta de Castillo. Será de izquierda pero cuida a sus nacionales. En la Argentina esa disposición fue dejada sin efecto por el actual gobierno.Decir que Castillo ya fue vacado por Cerrón es suavizar la vacancia que está ahorita promoviendo un sector del Congreso por fines no democráticos. Casi como cuando Peru21 dijo q la culpa del golpe de Pinochet la tuvo Allende. Más responsabilidad si tienes tanta tribuna, no?