Pedro Castillo no tiene ningún derecho d cerrar todas las avenidas y calles q rodean la casa donde esta viviendo, perjudicando a todos los vecinos,negocios y trafico. Vaya a Palacio q es la Casa de Gobierno. Déjese d huachaferias y demagogias. Además demanda mucho más  PNP https://t.co/RWY8uRNzSE- Francke: Vladimir Cerron no tendrá ningún rol en el gobierno de Castillo
- Mavila: ¿y si no cumple?
- Francke: Tendría que revisar mis compromisos, pero yo confío en la “palabra de maestro”
Un completo FRAUDE https://t.co/KvAcChdsC4