👣 En busca del Castillo de Acher ⛰ en el #ValledeHecho! Una de las montañas más hermosas y una de las míticas ascensiones desde la Selva de Oza 🌲💦 sólo apta para excursionistas experimentados.

Instantánea de 👉 https://t.co/uJnFoSzGrp. https://t.co/f5DXWfsfPLLa derecha cavernaria peruana se escandaliza porque Castillo designó a un Primer Ministro que, presumiblemente, tiene coincidencias ideológicas con Sendero Luminoso pero, esa misma derecha APOYÓ a la hija de un Presidente CONDENADO por matanzas brutales y corrupción. Interesante.